[Music] I
[Música]
already had it sworn in since
ya la tenía jurada ya desde en aquel
then Look if you've entered the
entonces Fíjate si te has entrado al
master I know that we have
maestro yo que se nos que hemos pasado
overlooked that I commented on what he talks about with
por alto que te comente lo que habla con
Marta about these stories of martejo
Marta de las historias estas de martejo
that he has uploaded to Instagram that
que ha subido a Instagram que
was the topic that was the topic that was the
era el tema que era el tema que era el
topic no but let's see that I let's see the
tema no pero a ver que yo a ver la
naturalness that we have It's that here we are
naturalidad que tenemos Es que aquí
here we are in a total
estamos aquí estamos en una charla total
total totally total chat in fact I
total totalmente total de hecho yo
always the interviews when I don't know what he tells me he
siempre las entrevistas cuando no sé qué
says to me are you going to start Now the
me dice me dice vas a empezar Ya la
interview and I say a chat It's that I
entrevista y digo una charla Es que yo
never interview a character unless they make
nunca entrevisto a un personaje a no ser
it difficult for me Because some
que me lo pongan difícil Porque algunos
are very monologue and it's like Socorro
es muy monólogo y es como Socorro
Socorro I'm a fish but expensive Chatting
Socorro soy un pez pero caro Charlando
Okay then Marta uploads stories to
Vale entonces Marta sube historias a
Instagram no because they are they are now
Instagram no porque están están ahora
all together and such in Malaga if I'm not
todos juntos y tal en Málaga si no me
mistaken etc Okay then yes that is the one
equivoco etc Vale entonces sí que es la
that calls the attention that it
que llama la atención que a mí también
has also called me she has uploaded a
me la ha llamado ha subido una
photograph of like with a book and it says
fotografía de como con de un libro y
already doing homework I don't have to
pone ya haciendo los deberes no tengo
talk to you about that Now finish your
que hablarte de eso Ahora termina tu
Sorry okay they
Perdona vale
are the  Lola's homework so of
que son los deberes de Lola entonces
course, let's see, on the one hand I understand
claro yo a ver por un lado la entiendo a
her Because what I told her, I say
ella Porque yo lo que le he dicho digo
Marta, this is going to be criticized Well in
Marta esto se va a criticar Bueno de
fact it's already being criticized now
hecho ya se está criticando que ahora
I give my opinion Okay then she
doy yo mi opinión Vale entonces
says let's see, she says I don't think so she says I
dice a ver dice es que yo no creo dice
'm about to read it as is but
es que estoy por leerlo tal cual pero es
yeah I'm getting out of here Wait, I'm going to
que sí me salgo de aquí Espera voy a
go into WhatsApp for a second and I'm
entrar un segundo en el WhatsApp y lo
going to do it lack of melodies lyrics I
voy a hacer falta de melodías letra yo
hadn't realized that now I have to
no me había dado cuenta de eso ahora
tell you something about that that I have
tengo que contarte una cosa de eso que
n't told you because I found out just
no te he dicho porque me he entera justo
before the live but look, I
antes del directo pero fíjate tú que yo
made a video commenting on those
he hecho un vídeo comentando esas
stories and I didn't realize it
historias y no me he dado cuenta que
was the girl's homework, I mean, I
eran los deberes de la niña o sea yo me
thought it was her doing something for
creía que era ella haciendo algo para el
work and I told her in the video look look
trabajo y le he dicho en el vídeo mira
Marta doing her homework How
mira Marta haciendo sus deberes Qué
good she is, I wanted to keep something of her
buena ella me quería quedar algo de ella
no no but she
no no pero
criticizes herself when people should be
se critique cuando la gente debería
happy that she says yes it's true we
alegrarse de que dice sí que es verdad
know each other now we're all happy and
nos conocemos ya todos estamos felices y
that people should be happy and what I
que la gente debería alegrarse y yo lo
told her I say no No, in truth, the
que le he dicho digo no No en verdad la
photo itself is not bad  what happens is that it
foto en sí no es mala lo que pasa es que
is true that Maybe at this
sí que es verdad que A lo mejor en este
moment
momento
because you can see what
porque se puede ver como es la hija de
Olga Moreno's daughter is like, you know what I
Olga moreno ya está sabes lo que te
'm telling you So I know that
estoy diciendo Entonces yo sé que la
people are going to They're going to criticize it, I
gente lo va Lo va a criticar yo
don't know the intention with which she
desconozco la intención con la que lo ha
uploaded it but what she tells me is that she
subido pero sí que ella me dice es que
says we're all together we're all good
dice estamos todos juntos estamos todos
we're happy she always says she
bien estamos felices dice siempre se
criticizes instead of saying Hey instead of
critica en vez de decir Oye en vez de
turning it around and saying Hey how good that
darle la vuelta y decir Oye qué bien que
they're happy because we're
ellos están felices porque estamos
together we and everyone is happy no
juntos nosotros y todos felices no
then go on maybe me and that's what I
entonces dale a lo mejor yo y es lo que
told her I say maybe it's the
le he dicho digo a lo mejor es el
moment yes maybe I'm here in a few months it will
momento si igual estoy en unos meses
go more unnoticed but maybe
pasa más desapercibido pero a lo mejor
right now that it's a bit of the issue of
justo ahora que es un poco la el tema de
Olga of this and that I maybe I don't
Olga de tal y de cuál Yo a lo mejor no
know if it's necessary I don't consider it
sé si es necesario no lo considero
necessary but
necesario pero
but well she or I mean really the photo doesn't
pero bueno ella o sea realmente la foto
have anything
no tiene en la foto en si no tiene nada
wrong with it nothing to criticize the intention
de malo nada que criticar la intención
I don't know what was in
la desconozco no conozco lo que había en
Marta's head but yes it's true that there have
la cabeza de Marta pero sí es verdad que
already been criticisms of those photos
ya ha habido críticas de con esas fotos
You know about the issue of
Sabes por el tema de
Yes  yes because I read it on Twitter and
Sí sí porque lo he leído en Twitter y
because because yes it is worth it Look, my opinion is
porque porque sí vale Mira yo mi opinión
worth it first And I'm going to tell you
primero vale Y ya te voy a decir una
something that you're going to die
cosa que te vas a morir
well in my opinion let's see This is the
la bueno en mi opinión a ver Esto es lo
same as when I have defended Olga
mismo que cuando yo he defendido a Olga
because people messed with her because she
porque la gente se metía con ella porque
treated Rocío and David like her children
trataba como sus hijos a Rocío y a David
it's like let's see if there is
es como a ver puestos a que hay
a separation, a divorce, whatever
una separación un divorcio lo que sea
with children involved and your father or your
con hijos de por medio y tu padre o tu
mother gets a new partner, the best thing is that
madre se echa una nueva pareja lo mejor
or it is the best and more and what is most
es que o sea lo mejor y más y lo que más
appreciated is that that That partner, that
se agradece es que esa Esa pareja esa
new partner, that new member of the
nueva pareja ese nuevo miembro de la
family Treats the children as if they were
familia Trata a los niños como si fueran
their own, no what they prefer that they treat them badly and
suyo no qué prefiere que lo trate mal y
that I interrupt you simply to
que yo te interrumpo simplemente para
make a clarification and also in
hacer una una aclaración y además en
this case what I can intuit is that
este caso yo lo que puedo intuir es que
yes Marta who already knew them for a long
sí Marta que ya les conocía de hace
time but not now but with that
tiempo pero no ahora pero ya con esa
story it is confirmed and well that
historia queda confirmado y bueno que
everything remains in the family But yes yes Antonio
todo queda en familia Pero si si Antonio
David has taken the step that his children
David ha dado el paso de que sus hijos a
already knew Rocío and David but that
Rocío ya la conocía a David pero de que
Marta knows Lola means that this
es Marta conozca Lola es que esa
relationship that we already know is
relación que ya lo sabemos va es de
real because if it is  That's good that you have doubts
verdad porque si es Que bueno que dudas
you're going to die with what I'm
que tienes te vas a morir con lo que te
going to show you on screen now let's see let's
voy a poner en pantalla ahora a ver a
see It's that I haven't told you anything
ver a ver Es que así no te he dicho nada
because I haven't had time it's
porque no me ha dado tiempo es que ha
just that
sido justo
opening the live in this one I
abriendo el directo en esta que he
had the problem with the light and all that
tenido el problema de la luz y todo el
stuff you're going to die you don't
rollo ese te vas a morir no te lo
expect it at all
esperas para nada
no you don't expect it at all And
no no te lo esperas para nada Y
surely many people in the chat don't either
seguramente mucha gente del chat tampoco
eh Hey please I've
eh Oye por favor
seen it I loved it I
lo he visto me ha encantado me ha
loved it
encantado
Agustín's story
historia de Agustín
Agustín's story etien okay The
historia de Agustín etién vale Yo lo
only thing the first thing that comes to mind as I
único lo primero que me sale decir según
see this story is obviously look I think
veo esta historia es evidentemente mira
his nephew I think his nephew
creo que su sobrino creo que su sobrino
is not a niece eh if I'm not mistaken maybe I
no es sobrina eh si no me equivoco a lo
'm mistaken I hope I hope not it's not
mejor me estoy equivocando espero espero
Lola How is it not Lola Lola
no es Lola Cómo que no es Lola Lola
you are 10 years old almost this girl is three
tienes 10 años casi esta niña tiene tres
or four This is I think it's
o cuatro Esta es creo que es el sobrino
Agustín's nephew really no no no no no no no it's not
de Agustín de verdad no no no no no no
Lola eh It's not Lola
no no es Lola eh No es Lola
of confusions of this type no no no no no no no no no it
de confusiones de este tipo no no no no
's not Lola I think
no no no no no que no es Lola creo que
it's a nephew or  niece of Agustín etien and
es sobrino o sobrina de Agustín etién y
what I think when I see that story is
lo que yo pienso al ver esa historia es
wow, the maternal instinct that
ostras el instinto maternal que tiene
Olga has, which she has already shown to all of us
Olga que ya nos lo ha demostrado a todos
during, especially during these two
durante sobre todo durante estos dos
years, but it is brutal
años pero es brutal
eh
eh
Of course because I believed that it had been
Claro porque yo me creía que había sido
like an answer maybe and I say it was
como una contestación a lo mejor y digo
worth it
ya se valía
no no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no
Agustín is going to start uploading this
Agustín se va a poner a subir esta
story because the other one would be you know And
historia porque la otra sería sabes Y
then I say but then here there is one who is
entonces digo pero entonces aquí hay uno
not with the girl because if the
que no está con la niña porque si la
girl is with Marte David and I thought that
niña está con Marte David y pensaba que
Marta's homework old man was hers
los deberes de Marta viejo eran suyos
from work
del trabajo
I, I least why did I bring you today eh
yo yo menos para que te he traído hoy eh
Marina me believing that Marta risk
Marina yo creyendo que Marta riesgo
was there doing her homework
estaba ahí haciendo los deberes
coloring with her notebook But
coloreando ella con su cuadernito Pero
how but but she is going to tell me something
cómo pero pero ya me va a decir algo
Then Marta for sure because there when I
Luego seguro la Marta porque allí cuando
told her it was a video I said What was it that I
le dije era un vídeo le dije Qué fue lo
told her in a video that it is the tower
que le dije en un vídeo que sea el torre
and then when when she saw the video
y después cuando cuando vio el vídeo
because I say look look because
porque digo mira mira porque se le cayó
everything fell with a comment that Antonio
todo con un comentario que puso Antonio
David put on a photo that Antonia put
David en una foto que le puso Antonia
well a photo a video  I tell her Look look, I'm
bien una foto un video le digo Mira mira
sure she'll print it and put it in her
seguro que lo imprime y lo pone en su
room with the framed comment and now
cuarto el comentario enmarcado y ya con
this is to die for, right? No. I mean,
esto ya es para morirse no O sea que yo
when I saw her doing her homework
cuando la he visto haciendo los deberes
I thought the homework was hers.
me creía que los deber eran de ella
Watch the video, I don't know if anyone has
mirar el vídeo no sé si alguien ha
already uploaded the video, but
subido ya el vídeo telesalseo pero yo
this afternoon she recorded a video commenting on
esta tarde graba un vídeo comentando las
Marta's stories when she was moving and
historias de Marta que se mudaba y
when I saw the coloring pages and the
cuando he visto los coloritos y los
notebooks I thought it was her who
cuadernos yo me quedé que era ella que
was entertaining herself by
estaba entreteniéndose
coloring some notebooks
coloreando unos cuadernitos
because why not? I'll do it,
porque no Por qué no yo lo hago
you start coloring the notebooks
tú te pones a colorear el cuadernitos
for your children but no no
por tus hijos pero no no
my goodness Javi, you
madre mía Javi eres un cada día de
really surprise me every day with something new
verdad me sorprende con una cosa nueva
this is wonderful this is fantasy
esto es maravilloso esto es fantasía
but my head is blown away, I mean, the
pero yo tengo la cabeza reventada o sea
same thing I connect with you very
lo mismo te conecto muchas cosas muy
well and I draw conclusions that
bien y te saco conclusiones que de
suddenly I believe that Marta has bought
repente me creo que Marta se ha comprado
a coloring book and was
un cuaderno de colorear y estaba
doing her homework, the girl this
haciendo los deberes la muchacha esta
afternoon entertaining herself between Instagram promo and
tarde entreteniéndose entre promo y
promo takes colors total
promo de Instagram toma colores total
total but
total pero
maybe I know what, I say she's going
a lo mejor yo que sé yo digo estará
over a script and the colors  They're
repasando un guión y los colores son
for underlining or something You know, like I
para subrayado o algo Sabes en plan Te
swear, eh No no no no no no it's not like that but I did
lo juro eh No no no no no no es así pero
n't react to maybe she
no reaccionaba a lo mejor que ella
uploaded a story
subiera una historia
doing homework with Lola Of course not,
haciéndolo deberes con Lola Claro que no
now I understand you, now I understand you let's see let's see I
ya te entiendo ya te entiendo a ver
repeat the photo itself has
a ver yo repito la foto en sí no tiene
nothing wrong now Marta who knows what
nada de malo ahora Marta que sabe lo que
this generates Maybe I would have
esto genera A lo mejor yo lo hubiera
avoided it no but well
evitado no pero bueno
interpreting things is how it is like this
interpretar las cosas es como es como el
article that I put it Here
artículo este que te lo he puesto Aquí
also to comment on it this article
también para comentarlo el artículo este
of Rocío with well the other day she goes with her
de Rocío con bueno el otro día va con su
father no and with Marta to this
padre no y con Marta al concierto este
flamenco background concert and they start the
de fondo flamenco y empiezan la Los
Followers that you are supposed to
Seguidores que se supone que tienes que
support I don't know, I mean because you support
apoyar a yo que sé o sea porque apoyes a
Olga you no longer support Rocío Flores totally
Olga ya no apoyas a Rocío flores total
I
Yo sí
really do know what happens I know that
realmente sabes lo que pasa Yo sé que
between them between the gay Rocío they
entre ellas entre el gay Rocío
have obviously existed Maybe
evidentemente han existido A lo mejor la
people believe that they don't talk Of course they
gente se cree que no hablan Claro que
talk in private and of course they have
hablan por privado y claro que tienen
conversations obviously what I
conversaciones evidentemente yo lo que
think is that now on the one hand Olga and it
pienso es que ahora por un lado Olga y
seems very good to me the truth is she is
me parece muy bien la verdad está
totally in the background of the media
totalmente en un segundo plano mediático
Now she talks to us about herself and I think she
Ahora nos habla de ella y ella yo creo
is calm enjoying a
que está tranquila disfrutando de una
stage in her life totally outside of
etapa en su vida totalmente fuera de
all these controversies. So I think
todas estas polémicas Entonces yo creo
that neither of them is interested in
que a ninguna de las dos les interesa
publicly transcending
que públicamente trascienda
what really happens between them. It
lo que pasa realmente entre ellas sí que
is true that in this article
es verdad que en este artículo
based on a photo of Rocío
fundado porque en una foto de Rocío
Flores in El Perdon in the video where they
flores en El perdón en el vídeo este que
are Enjoying a concert and such
están Disfrutando de un concierto y tal
that I think is super cool and super normal, they
que me parece súper Guay y Súper normal
are already saying Well, I come here to
ya están diciendo Pues yo vengo aquí a
say that I only support Olga and such. And
decir que solamente apoyo a Olga y tal Y
in the end, Rocío, look, she doesn't usually
al final Rocío mira que no suele
react to these things in that way,
reaccionar a esas cosas de esa manera
but in the end, she is there and it seemed like a
pero al final está ya y se veía como un
plan. Look, if you are going to support only Olga,
plan Mira si vas a apoyar solamente Olga
stop following me. I mean, I understand that there are
déjame de seguir O sea yo entiendo que
people who may think or don't like
haya gente que pueda pensar de o que no
how Rocío is acting with
le gusta como estar actuando Rocío con
Olga or that she doesn't like this, but I
Olga o que no le guste tal pero quiero
mean, we don't even know, I
decir que no conocemos ni siquiera yo
sometimes also talk to Olga, not
que a veces también hablo con Olga no
all journalists or you guys
todos los periodistas o vosotros no
know what is really going on right now
conocemos lo que hay realmente ahora
in that relationship. So I think we would have to
mismo en esa relación Entonces yo creo
wait because at some
que habría que esperar porque en algún
point as these
momento se desarrollándose estos
events develop, we will see some news
acontecimientos veremos Alguna novedad
between them, no, but I think  that it's not a
entre ellas no pero yo creo que no
definitive breakup, they've had a bad
rotura definitiva han tenido un mal
time, but that's how it is, eh, I don't know if I don't
rollete pero eso es así eh No sé si no
know if you saw when I released this exclusive
sé si viste cuando saqué yo la exclusiva
in which more or less I'll go from
esta en la que más o menos Yo iré de
here add this plus that and you get a
aquí sumes esto más lo otro y te sa
video with more or less what
vídeo con con más o menos lo que había
the fight was like and her distancing herself from him,
sido la pelea y el distanciamiento de
no after the wedding she's in
ella no después de la boda esta en
Madrid and the next day Olga who
Madrid y al día siguiente Olga que me
contacted me to deny it, do you remember
contactó para desmentimiento te acuerdas
that, I mean, she denied two points
de eso o sea me desmintió dos puntos
but no, no the others, you know and it was
pero no no los otros sabes y fue como
more or less like that, you know,
más o menos por ahí van los tiros sabes
but it's not going to be something after the life they've
pero no va a ser algo después de la vida
lived together it's not going to be something
que han vivido juntas no va a ser algo
totally definitive, I think that, but I think that there are
total yo creo que pero yo creo que hay
people who have to understand that here, I think that
gente que tienen que entender que aquí
in quotes, I don't
yo creo que entre comillas tampoco me
consider myself to be from any sect or
considero yo de ninguna secta ni de
any community or anything, but it
ninguna comunidad ni de nada pero yo sí
is true that what has united us a
que es verdad que lo que nos ha unido un
little. All of us here since March of
poco A todos aquí desde marzo del año
last year is a cause on which I think
pasado es una causa en la que yo creo
almost all of us, or with nuances, to be
que casi todos o con matices con menos
a little more objective, a little
siendo un poco más objetivos un poco
less, we agree, but then there are
menos estamos de acuerdo pero luego hay
heartfelt themes like the relationship between
temática corazonera como la relación de
one another that  it goes apart and people
una con otra que va aparte y la gente
mix and me for example each one of us can
mezcla y yo por ejemplo cada uno podemos
have an opinion and I have seen people
tener una opinión y yo he visto gente
who have unfollowed me on social media for
que me ha dejado de seguir en redes por
supporting or for saying something good about Marta
apoyar o por decir algo bueno de Marta
Riasco for saying and it's like it's that I'm
riasco por decir y es como es que me
glad that they unfollowed me
alegro que me hayan dejado de seguir
because I say it's that then they weren't from I mean you
porque digo es que entonces no eran de o
know it's like very very that there is also
sea sabes es como muy muy que también
fanaticism within That's why I
hay fanatismo dentro de
tell you that it seems a little
Por eso te digo que me parece un poco
dangerous to me you know not being able to
peligroso sabes el no ser capaz de
reason something from a critical point of view
razonar algo desde un punto de vista
or respect the opinion of the other or
crítico o respetar la opinión del otro o
you know it's how it is this is this is this and no
sabes es como es esto es esto es esto y
because no because they don't sentence you
no porque no porque no te sentencian
know and I say
sabes y digo
when we know It's that I don't think we will ever
cuando sepamos Es que tampoco creo que
know because these people
lleguemos a saberlo porque esta gente
precisely Olga and Rocío Flores
precisamente Olga y Rocío flores se
can maybe throw some hints
pueden tirar a lo mejor alguna indirecta
because they have thrown one to them But
porque se la han tirado Pero
look at my loose end today getting to that point it's not
mira mi suelto este día llegar a eso no
going no I don't see it valued I see it as very
va no no lo veo valorado lo veo muy
unlikely no no no no no no the most
improbable no no no no no no lo máximo
look here I am not with Olga
mira aquí yo no estoy con que Olga la
having hidden this Rocío I think Olga
haya ocultado esta Rocío creo que Olga
had it Hey well I Rocío I don't think I
lo tenía Oye pues yo Rocío No creo que
have the right to make you angry about this
tenga el derecho de enfadarte por esto
for you  you can give your opinion on the thing
por tú puedes opinar de la cosa que
they love each other a lot Olga and Rocío
ellas se quieren un montón Olga y Rocío
Flores a lot because the closest thing to
flores un montón porque lo más cercano a
a mother that Rocío has ever felt is called
una madre que Rocío ha sentido se llama
Olga Moreno and that's not going to change that
Olga Moreno y eso no va a cambiar que
obviously they have always had
evidentemente siempre han tenido
differences it has always been there because of the same
diferencias viene de siempre por los
old characters but the thing is that
caracteres de siempre pero es que eso
happens in any family the difference
pasa en cualquier familia la diferencia
here is public and of course has a
que aquí es público y claro tiene una
significance and we all comment and give our
trascendencia y comentamos todos y
opinions because they are public figures and
opinamos porque son personajes públicos
by the way I fell asleep for a
que por cierto se me ha dormido un
second oh my
segundo hay que se me ha dormido una
leg fell asleep Wait wait it
pierna Espera espera
happens to me a lot it happens to me a lot
a mí me pasa mucho a mí me pasa mucho
when I get up suddenly and I get really
cuando me levanto de repente y me da un
angry because I have to change the
coraje porque me tengo que cambiar el
hallway like that until it falls asleep until it goes
pasillo así hasta que se me hasta que se
away but she is able to walk with one
me quita pero es capaz de andar con una
leg asleep No no no no no no I
pierna dormida No no no no no no me
have to at least grab the walls
tengo que agarrando al menos las paredes
and start doing things to wake her up totally
y empiezo a hacer para despertarla total
But anyway the thing is that yes yes let's
Pero bueno la cuestión que que sí que a
see yes no Also with everything with the
ver sí que no Además que con todo con el
distancing from gay Rocío that
distanciamiento del gay Rocío que
obviously has existed and exists
evidentemente ha existido y existe
because it is like that neither of the two
porque es que es así ninguna de las dos
in total neither of the two has
en total ninguna de las dos se ha
spoken out look at Rocío from a  a little bit of
pronunciado mira que Rocío de un poco de
everything but on the subject of Olga in the end
todo pero del tema de Olga al final
she has always said it as if she comes out a
siempre ha dicho ella Como que sale un
bit in front saying that she is hers like
poco al paso diciendo que es de sus como
her family that the family As long as she is
de su familia que la familia Mientras
united and as best as possible all but
esté unida y lo mejor posible todos pero
evidently it is what we say I think
evidentemente es lo que decimos yo creo
that Rocío has not sat well with a
que a Rocío no le ha sentado bien una
series of things Rocío is not a child but she
serie de cosas Rocío no es una niña pero
has a character a temperament
que tiene un carácter un temperamento
that she has and that Olga I think that
que que lo tiene y que Olga yo creo que
now she is totally dedicated apart from
ahora está totalmente volcada aparte de
her family as she has always shown in
su familia como siempre ha demostrado en
her relationship with Agustín and it is normal she has come
su relación con Agustín y es normal ha
out of a separation a divorce
salido de una separación de un divorcio
that has not yet materialized very
que todavía no sea materializado muy
hard and we have all experienced it on
duro y todos lo hemos vivido a nivel
television and I think that Olga deserves
televisivo y creo que se merece Olga
this happiness and I am very happy I
Esta felicidad y yo me alegro un montón
really tell you or rather for her
de verdad te lo digo o sea por por ella
but well let's see how it develops and
pero bueno a ver cómo se desarrolla y
Marta I precisely I was one of the of
Marta yo precisamente yo fui uno de los
the people I am going to look because they
de las personas voy a mirar porque me
are telling me that look at other stories
están diciendo que mira otras historias
of Agustín but come on it is going to be it is not going to
de Agustín pero vamos va a ser no va a
beLola
ser Lola
here there is
aquí
another one there is another story that comes up but no it
hay otra hay otra historia que sube pero
is not true it is not it is not don't
no no es verdad no es no es
call me Dolores
no me llames Dolores
that I would not bet a turkey on  Marta
que yo no apostaba un pavo por Marta
riesgo and Antonio David and now I
riesgo y Antonio David y ahora yo los
see them and I say Yes, they are like living
veo y digo Si es que están como viviendo
a new adolescence, the two of them, I mean,
una nueva adolescencia los dos o sea a
I like to see them like that eh And you
mí me gusta verlos así eh Y realmente
know what, I have been critical of her at the
sabes qué he sido crítico con ella al
beginning And all But I don't dislike her eh I like
principio Y tal Pero no me cae mal eh
Marta Risco, I like her, I like her eh she
Marta risco me cae me cae simpática eh
has her point I have always said it and I
tiene su punto yo siempre lo he dicho y
maintain it there on a professional level it seems to me that she is
lo mantengo ahí a nivel profesional a mí
doing her job I think she is good people, she will have her things and her issues as we have everything but I don't know she seems funny to me it seems to me she seems like good people to me, I don't dislike her at the moment look at what you have said I think that Marta has taken Antonio David away from her in the sense of
Antonio David en el sentido de de
vitality he takes 15 years off her and you only have to
vitalidad le quita 15 años de encima y
see Antonio David both
no hay más que ver Antonio David tanto
physically with his looks with his
físicamente con sus looks con con sus
outings with his it is like a new
salidas con su es como una nueva
youth not that he and she are living well,
juventud no que está viviendo él y ella
well that
pues pues ese amor
intense euphoric love and it is noticeable I think that
eufórico intenso y se nota de yo creo
nobody can doubt that
que nadie nadie puede dudar de eso
because in fact I think that we
porque de hecho yo creo que siempre lo
have always talked about it that at work she
hemos hablado que ella a nivel laboral
has come out quite damaged and has
ha salido bastante perjudicada y ha
fought for a love she has been
luchado por un amor ella sí que ha sido
a great repudiated for the mere fact
una gran repudiada por por el mero hecho
of being with the person she loves and she
de estar con la persona que quiere y se
has eaten it and the aunt I mean yes it
lo ha comido y la tía o sea es que sí
is true that at the beginning she made
que es verdad que al principio cometió
some little mistakes yes she handled it
algunos errorcillos sí no lo gestionó
badly Marta
mal Marta
grande came to her as a surprise but in the end she
grande le vino de sorpresa pero al final
hit us all in the mouth
nos ha pegado un saska todos en la boca
eh I mean I was saying this is the day she sits
eh o sea yo decía está el día que se
down the day Antonio David fights
siente el día que se pelea Antonio David
with this one this one is going 60 there she will
con esta esta se va 60 allí lo va a
put him like 200 rags and she will be good like
poner como 200 trapos y va a ser buena a
Carrasco but no no no no she has not
la Carrasco pero no no no no no ha
shown that she loves him and that and that she
demostrado que lo quiere y que y que
has principles eh And for the moment at
tiene principio eh Y de momento por lo
least she has maintained her principles I mean there
menos ha mantenido su su principio O sea
is no one who can say
que no hay nadie que pueda decir lo
otherwise if you don't like her it is because you don't like her
contrario si te cae mal es porque te
because you want the
caiga mal porque tú quieres la familia
perfect family but the thing is that she hasn't done anything
perfecta pero es que no ha hecho nada
that you can say No look here she
que tú puedas decir No mira aquí lo ha
betrayed him No look here I did what I
traicionado No mira aquí he hecho
committed at the beginning as a rookie of not
cometió al principio de novata de no
knowing how to move In that medium Because she can
saberse mover En ese medio Porque puede
be very good at being a reporter You can be a
ser muy buena para reportera Tú puedes
very good journalist but then what  Do
ser muy buen periodista pero luego que
n't get used to swimming in certain
no eches acostumbrado a nadar en ciertas
waters. Yes, it is very complicated, it is very
aguas Sí es muy complicado es muy
complicated, these waters are very
complicado estas aguas son muy
complicated, and even more so at the time of
complicadas y en más en el momento de
Marta, and even more so being Marta, I mean, I went
Marta y más siendo Marta es que o sea yo
down the rabbit hole I had of who
bajo la papeleta que tenía de quién era
her partner was at that time and where
su pareja en ese momento y donde
she worked.
trabajaba ella
[Music]
[Música]